殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
真係好喇
家駒先生肯陪我shopping
真係開心啊
咩話？
呢度係賣泳衣㗎噃
點啊？你認為呢件好唔好啊？
唔係𠻺嗎？
中學生使唔使咁快着到咁性感啊？
家持先生，你真係落後啊
而家着成噉物好普通咋
原來係噉𠸏
數學旅行一年得一次咋
唔盡情解放下自己點得啊？
目的地係邊度啊？
沖繩啊
今次嘅行程仲包括潛水𠻹啊
講起潛水呢
諗諗下呢，我哋成三年冇玩過㗎喇
係喇，你以前嘅修學旅行去邊㗎？
我哋以前邊有呢樣嘢㗎？
點解冇喎？
因為受到第二次衝擊影響啊
我哋唔可以參加修學旅行？
係啊，點解會噉㗎？
隨時要等待戰鬥啦
我以前都冇聽你講過，我頭先講咗啦
究竟係邊個決定？
作戰嘅負責人即係由我決定
聽唔聽到啊？
你唔好淨係喺度掛住飲茶啦
開口講返句公道説話啦嘛
你係男仔嚟㗎
哦，我一早就預咗可能冇得去㗎啦
所以冇乜所謂吖
你噉講即係放棄啦
同你講到嘥氣啊，人話乜你就話乜
根本就冇主見
你下次唔好再噉講我啊
我明白你嘅感受𠸏
其實我都唔想噉做㗎
但係萬一你哋去修學旅行期間
試圖真係嚟攻擊嘅話，噉點算吖？
我哋經常都要等待…
我哋根本就唔知對方幾時會嚟攻擊
所以就唯有死守
點解我哋唔可以揾出對方嘅巢穴
進行攻擊㗎唧？
呢啲工作我哋正在做緊吖
其實今次對你哋兩個係一個好機會嚟㗎
同班同學，雖然去晒修學旅行
你哋就可以趁機會温習
你哋兩個唔好以為我咩都唔知啊
古語有云，若要人不知，除非己莫為
你哋兩個喺學校度測驗成績攞到幾多分
我係一清二楚㗎，你哋嘅資料我有晒
真係冇意思啊
攞學校嘅成績嚟壓我哋啝
學校仍然係扣分制度，一啲新意都冇𠸏
你應該聽過入鄉隨俗吖
日本嘅學校生活，你慢慢自然會適應
明日黑，我會買嘢送畀你嘅
你哋去唔到啊，真係可惜喇
我哋會玩埋你哋嗰份㗎
淺間山嘅觀察資料，而家開始
由巴爾達莎去米爾基奧方面傳送
修學旅行呢樣嘢
喺呢個時勢算係種享受
就係因為佢哋生於喺呢個時勢
有機會玩嘅時候梗要玩啦
佢哋仲咁細啊
你喺度做咩啊？
喺度温習緊理科
有冇搞錯啊？
喺呢度温習功課？
温書無分地點，況且唔温呢
就好易忘記
既然我哋唔可以喺沖繩嗰度潛水
唯有喺度潛啦，唔係𠻺嗎？
揾乜嘢吖？
揾佢入晒神
畀我睇下吖
你唔識解呢條方程式嗄？
好啦，搞掂喇
好簡單啫
點解咁難嘅嘢你都咁快搞掂？
但係學校嘅測驗你又唔得𠸏？
我根本就唔知啲試卷寫啲乜嘢𠸏
睇嚟睇去都睇唔明
你嘅意思係你唔
明白用日本語寫嘅問題呀？
係啊，一漢字咁複雜，根本就記唔到
況且嗰邊大學我都未學過
大學？
我舊年啱啱畢業𠸏
係喇
呢度究竟寫啲乜嘢㗎？
係有關預熱膨脹嘅問題啊
預熱膨脹？
乜學埋啲咁簡單嘅嘢㗎？
其實好簡單啫，即係物體預熱時
會受到温度影響膨脹，如果你整凍佢
就會越縮越細
呢點我都明𠸏，以我自己為例啊
只要喺個胸部加暖，我諗個胸部啊
會大返少少嘅，好心你啦
唔好講埋呢啲嘢啦，好唔好啊？
佢份人又真係悶啊
我哋睇下真事
背向落水式姿勢
睇唔明呢幅相
但係根據淺間山地震研究所嘅報告
我對呢個影有啲
擔心當然唔可以事若無睹啦
三賢人分析成點啊？
機會率50-50
有關人員呢？
各城一位已經到咗現場，而家準備緊
已經係極限喇，唔係
唔該你再落多五百啦
深度1200
內壓隔牆發生龜裂
郭城小姐啊，如果損壞
我哋會負責賠償，再落多200
熒幕度有反應
即刻開始進行分析，係
觀察機壓壞，而且發生爆炸，分析啦
總算趕得切喇
圖案係藍色？
果然一啲都冇錯，係史徒尼
而家開始完全封閉呢間研究所
直接由Lab完全控制
仲有禁止所有人出入
喺過去六個鐘頭以內嘅資料
絕對唔可以外泄
即刻向定司令申請A17盡快處理吖
你自己要小心啊，我哋傾緊偈啊
係普通頻道嚟㗎，你點講明㗎？
好啦，即刻轉換使用秘密頻道
A17
由我哋直接揾敵人？
冇錯，係噉樣做實在太危險喇
唔通你忘記咗15年前所發生嘅事咩？
今次呢個係個好機會
到目前為止，我哋只係防守，喺今次
我哋要嚟一個反擊
今次噉做會有好大危險㗎
點都要試，會生生世世嘅樣板
對我哋嚟講係好重要，你點會知㗎？
只許成功，不許失敗
如果失敗嘅
人類亦會消失得無影無蹤，冇晒希望
希望結果唔會令人失望啊
呢個就係仕途？
係啊，不過佢仲未係完成體
而家就好似隻蛹噉，記住今次嘅作戰
捕獲仕途係你哋首要嘅任務
盡可能保留物體嘅原形
要活生生噉捉佢返嚟
如果我哋唔成功，即刻將佢切咩
知道嘛？
係，今次嘅作戰邊個去啊？
等我去吖，由我潛入去吖
不過，最後始終都係要我收拾
明日香
你同2號機執行任務，係
今次嘅任務好簡單啫
噉我呢？
暫時0號機嘅特殊裝備仲低於標準
未適合出動㗎
阿麗同埋0號機，喺總部等待出發指示
係
你真係唔好彩啊，唔可以去温泉享受啊
A17喺命令發出之後，要即刻出發
大家準備，係
呢套就係高度耐熱嘅裝備呀？
同普通嘅冇咩分別囖
右面有個掣㗎，你撳落去吖
哎吔
我唔制啊，點會噉㗎？
2號機嘅準備已經完成
哎吔
呢個係咩嚟㗎？
特殊作戰用嘅D型裝備
呢個就係我自己嘅2號機？
唔制啊，我要退出作戰啊，外形咁肉酸
畀人睇到好醜㗎
呢套裝備我覺得啱真子多過啱我
噉咪真係可惜喇
仲以為有機會可以睇到
阿香嘅英勇表現𠻹啊弊喇
家駒先生
我唔想畀你見到我而家咁肉酸嘅樣啊
真係麻煩
噉我…
我…
等我駕駛2號機吖
2號機係屬於我㗎
我唔會畀機會你掂佢㗎，好對唔住啊
呢一次嘅任務就等我嚟接受喇
個樣真係好肉酸啊，不過冇辦法啦
Ava，3號機同2號機已經到達
兩架機喺現場等候命令
起重機同激光發射槍準備隨時使用
知道
阿加茨先生佢喺邊啊？
嗰個蠢材唔會嚟㗎喇
呢度冇佢嘅工作啊
仲諗住表演啲垃圾好戲畀阿加茨先生睇𠻹
A107嘅命令
而且仲包括現資產嘅凍結在內
為數唔少嘅人，都受到相當嘅影響
點解唔制止佢呢？
我根本冇充分理由制止
況且呢個係正式嘅命令
但係Nef嘅失敗
將會意味世界末日嘅來臨啊
但係佢哋並唔係嗰啲咁傲慢嘅人啊
究竟嗰啲係咩嚟㗎？
UN嘅空軍喺空中等候命令
佢哋會等到作戰員為止
佢哋係咪嚟幫我手㗎？
唔係，係收拾殘局
當我哋今次嘅任務失敗嗰陣
噉係咩意思啊？
用M2深水炸彈轟炸使徒同我哋
呢個係佢哋嘅工作
太殘酷啦，呢個命令係由邊個發出嚟㗎？
係定司令
激光已經完成，確定路線
機型裝備並無異狀
2號機，準備出發
知道
明日香
你準備好未？
我等咗好耐喇，出發啦
似乎好熱喎
2號機，準備進入熔岩內
真志，你睇清楚喇
我要喺熔岩裏面潛水啊
而家深度係170
下層深度20，並冇其他問題
能見度係零
而家乜嘢都睇唔到
預備轉接去CT型光幕
而家嘅透明度係120啊
深度400，450，500，550
600，650
900，950，1000
超越安全深度
深度1300
到預定目標地點
明日香，有冇睇到啲乜嘢啊？
冇任何反應，我諗唔喺度啊
熔岩流動速度比想像快
目標嘅移動速度同預期嘅有分別啊
重新計算要快啲，作戰繼續
唔該，你繼續下沉啦，吓？
深度1350
第二循環喉管發生龜裂
深度1480
已經超越極限喇
而家仲未曾揾到我哋嘅目標㗎
繼續下沉，明鏡兄，你點啊？
仲可以支持𠸏，希望盡快完成後
可以衝返個熱水涼啦
喺附近有個靚温泉㗎
搞掂之後一齊去吖，再支持多陣吖
深度極限超越120
F2號機，跌咗高振動甩至到
深度極限超越200
國城小姐啊，唔好再繼續喇
明日香會有危險㗎
我係今次作戰嘅負責人，我有分數
繼續下沉，繼續搜索
美彌姐姐講得好啱啊，你哋即管放心啦
我仲支持得住啊
深度1780
修正預定目標嘅地點
喺度
而家確認目標嘅影像，準備捕捉啦
由於雙方喺對流中移動嘅關係
對方接觸嘅機會只係得一次
你放心啦，我知道㗎喇
預計接觸目標仲有30
相對速度2.2，喺軸線範圍內
打開電磁閘，一切正常
目標已經被捕捉
好嘢喎，明日香
捕捉工作完畢，而家開始浮返上熔岩面
明啊，你有冇事啊？
哼，當然冇事啦
比起想像中係容易得多𠻹啊
我都話簡單㗎啦
但係我咁大個女最辛苦係今次啊
因為着住件噉嘅衫
一陣間返上去要即刻去温泉啊
今日嘅緊張我諗可以一掃而空喇，係啊
今日你呢一場作戰，係咪覺得好緊張呢？
有啲啦
如果今次安排失當，又會重蹈覆轍㗎喇
講得啱
就會同嗰次一樣
發生第二次衝擊
出咗咩事啊？
今次弊喇，仕途已經開始枯化
速度實在太驚人喇，捕捉器呢？
已經支持唔住喇
捕捉行動中止，即刻放棄捕捉器
作戰計劃變更，用全力一定要消滅仕途
加快收回2號機，盡快拖佢上嚟
準備戰鬥，激我等咗好耐喇
今次麻煩喇，我唔記得頭先跌咗把刀𠻹
喺正面啊
唯有放槍壓瘡吻啦
畀佢走甩喇，仲冇咗佢嘅蹤影𠻹
而家嘅視野程度咁惡劣，又熱得咁交關
加埋呢一件咁不倫不類嘅衫
真係行衰運啊
美咭
而家由初號機將把刀由上面抌落嚟畀你
你睇清楚接住，知道喇
今次弊喇，正事啊，快啲抌落嚟啊
快到離目標咗40，史徒
史徒，你跑得好快啊，唔好啊
求你唔好嚟啊
快啲嚟啊
哎吔，大雄啊
阿葵啊
真係難以想像喺呢個環境仲可以擘開個口
佢嘅構造真係非比尋常
左方有損傷
內炎柱戰
你隻股睇住嚟啊
應該點做至好呢？
目標能夠抵受極限狀態嘅高温高壓
八刀根本就冇用，係噉，應該點做啊？
我諗到喇，頭先嗰樣嘢
睇住嚟啊
我明喇，葉鵬章嘅道理
即刻將冷卻液嘅壓力全部輸送到3號
要盡快
終於打贏咗喇
點算好啊？
唔通就噉結束？
真子？
正一傻瓜，原來佢咁關心我
請問有冇人啊？
Left嘅人喺唔喺度啊？
喺度
唔該，請你喺度簽收啦
係，唔該嗄，多謝晒
係家慈先生送嚟𠸏？
係咩嚟㗎呢？
想揾浴池嗄，喺嗰邊轉左啊
真係好舒服啊
估唔到浸喺呢度咁舒服嘅
得閒要多啲嚟至得喇
真治喺唔喺度啊？
喺度啊
唔該你掟樽簡易過嚟吖
我用開嗰支唔記得攞嚟啊
我掟過嚟㗎喇
哎吔
你個蠢材吖，亂咁掟都有㗎
對唔住啊
好彩冇掟中重要部位咋，你講乜嘢啊？
估唔到你啲皮膚都幾幼嫩㗎喎
而且肥嘟嘟幾得意啊
哎吔，好痕啊
嗱，噉呢度呢？
唔得啊，呢度你唔可以掂㗎
哎吔，有乜所謂唧，冇人睇到㗎
弊喇，魚兒膨脹咗𠻹，醜死人喇
呢度係第二次衝擊嘅時候整傷𠸏？
我諗大家都知道
我係話有關我嘅事
主要係工作嘅關係
嗰件事已經係好耐之前嘅事啦
你冇必要再記喺心度啊
定師令嘅敵人唔單止係史徒
仲有嗰啲討厭Nep嘅人
三個Alpha駕駛員究竟
趕唔趕得切型擊史徒呢？
下一回《寂靜的黑暗中》將會更加精彩